# Аттестационное задание

Онлайн-платформа торговой сети электроники.

Техническое задание:
- Создайте веб-приложение с API-интерфейсом и админ-панелью.
- Создайте базу данных, используя миграции Django.

Требования к реализации:

1. Необходимо реализовать модель сети по продаже электроники.
Сеть должна представлять собой иерархическую структуру из трех уровней:

- завод;
- розничная сеть;
- индивидуальный предприниматель.
Каждое звено сети ссылается только на одного поставщика оборудования (не обязательно предыдущего по иерархии). Важно отметить, что уровень иерархии определяется не названием звена, а отношением к остальным элементам сети, т. е. завод всегда находится на уровне 0, а если розничная сеть относится напрямую к заводу, минуя остальные звенья, ее уровень — 1.

2. Каждое звено сети должно обладать следующими элементами:
- Название.
- Контакты:
  - email,
  - страна,
  - город,
  - улица,
  - номер дома.
- Продукты:
  - название,
  - модель,
  - дата выхода продукта на рынок.
- Поставщик (предыдущий по иерархии объект сети).
- Задолженность перед поставщиком в денежном выражении с точностью до копеек.
- Время создания (заполняется автоматически при создании).

3. Сделать вывод в админ-панели созданных объектов.
На странице объекта сети добавить:

- ссылку на «Поставщика»;
- фильтр по названию города;
- admin action, очищающий задолженность перед поставщиком у выбранных объектов.

4. Используя DRF, создать набор представлений:
- CRUD для модели поставщика (запретить обновление через API поля «Задолженность перед поставщиком»).

- Добавить возможность фильтрации объектов по определенной стране.

5. Настроить права доступа к API так, чтобы только активные сотрудники имели доступ к API.


Технологии:

- python 3.11
- postgresql
- os
- dotenv
- API

Используемые библиотеки:

- Django
- djangorestframework
- djangorestframework-simplejwt
- psycopg2-binary
- python-dotenv
- drf-yasg

Инструкция для развертывания проекта:

1. Клонировать проект:
  https://github.com/jekaGitHub/electronics-retailer.git

2. Создать виртуальное окружение:
  В терминале запустить команды:

    python -m venv venv
    source venv/bin/activate

3. Установить зависимости:
  Для установки всех зависимостей в терминале необходимо запустить команду:

    pip install -r requirements.txt

4. Cоздать базу данных:
  В терминале введите команду:

    CREATE DATABASE database_name

5. Применить миграции:
  В терминале введите команды:

    python3 manage.py makemigrations 
    python3 manage.py migrate

6. Заполнить файл .env по образцу .env.sample
7. Для создания суперпользователя необходимо применить команду:
    python3 manage.py csu
8. Для запуска проекта использовать команду: 
    python manage.py runserver
9. Документация API:
    Swagger http://127.0.0.1:8000/swagger/
    Redoc http://127.0.0.1:8000/redoc/

Автор проекта: Евгений Сафонов